src/pages/blog/customer-loyalty.md, before:

---
title: Research methods
subtitle: A story about customer loyalty
author: src/data/authors/jane-doe.yaml
excerpt: >-
  A story about customer loyalty curabitur sed consectetur nisi. Integer sit
  amet commodo massa.
date: '2019-04-23'
thumb_image: images/3_thumb.jpg
thumb_image_alt: A group of people working in a cafe
image: images/3.jpg
image_alt: A group of people working in a cafe
template: post
---

**Loyalty** curabitur sed consectetur nisi. Integer sit amet commodo massa. Cras posuere justo magna, id placerat ligula vulputate malesuada. Aenean a ipsum quis neque ornare placerat eu eu orci. Nullam feugiat sed ante in euismod. Pellentesque a nibh dolor. Donec ultrices lacus eget orci commodo ultricies. Morbi placerat purus non varius egestas. Ut tempus ligula quis lorem suscipit, sed vulputate dolor placerat. Aliquam ut massa placerat, vehicula erat non, mattis leo. Pellentesque egestas velit sit amet lectus lobortis, sit amet pharetra ipsum porta. Nullam massa nulla, tincidunt vel volutpat vel, commodo id leo. Curabitur id volutpat lacus, sed commodo velit. Quisque facilisis consectetur nisl vitae vulputate. Proin porttitor ipsum ut diam faucibus, scelerisque posuere ex euismod. Aenean posuere bibendum egestas.

## Customer

Praesent ut cursus enim, sit amet dictum turpis. Etiam justo orci, consectetur aliquet rhoncus sed, hendrerit vel odio. Etiam pharetra neque vel gravida tincidunt. Etiam consequat commodo elit id eleifend. Nullam eu justo eu odio pretium feugiat. Sed non neque dui. Fusce leo erat, imperdiet quis pulvinar vitae, consequat quis dolor. Curabitur eu quam et odio vehicula auctor convallis nec ipsum. Nam vitae dui sapien. Pellentesque vitae lorem id ipsum lacinia consectetur id a erat. Nulla semper ut erat vel vulputate. Nulla sagittis dui ut dapibus euismod. Phasellus et dui posuere, lobortis erat a, pretium nunc. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Maecenas molestie ut tellus in convallis. Cras luctus urna quis velit volutpat, semper venenatis mauris auctor.

## Loyalty Programs

Aenean dui sem, sollicitudin non venenatis eget, gravida rutrum risus. Proin massa leo, convallis id orci at, convallis dignissim mi. Integer et arcu arcu. Sed tristique diam id elit iaculis accumsan. Donec vehicula libero nunc, quis dictum orci pharetra nec. Proin blandit pellentesque sapien et sodales. Phasellus convallis sapien venenatis semper iaculis. Curabitur commodo iaculis mi, nec gravida nunc pellentesque ac. Nullam ac felis est. Donec gravida arcu ipsum, ut pulvinar est scelerisque id. Duis lobortis ante eu ante volutpat, quis pharetra sapien mattis. Sed ex enim, accumsan ut volutpat a, consectetur iaculis urna. Donec tempus enim sed porta euismod.

> The strength of brand loyalty begins with how your product makes people feel. - Jay Samit

Nam mauris leo, mattis in finibus sit amet, mattis vitae libero. In sed leo purus. Fusce ac suscipit nisl. Vestibulum tristique neque nec lacus finibus porta. In erat libero, pellentesque non sodales quis, mollis a elit. Vestibulum viverra dui ut ornare maximus. Aliquam at odio quis magna convallis euismod.

Integer nisi nisi, hendrerit a ultrices ut, facilisis at odio. Suspendisse aliquet sed magna in bibendum. Praesent sit amet tincidunt purus. Cras sollicitudin at ante semper feugiat. Sed sem sem, dignissim id aliquet ac, interdum fringilla ipsum. Proin laoreet metus leo, et tempor felis aliquam at. Cras eget urna vehicula, elementum tellus a, tempor odio. Morbi pretium augue erat, et suscipit metus varius non. Quisque vitae lectus id mi consequat laoreet. Nam non molestie elit. Proin iaculis vel ex non rhoncus. Donec metus velit, blandit quis arcu quis, venenatis sodales velit.

Commit message:

customer-loyalty.md: updated excerpt

src/pages/blog/customer-loyalty.md, after:

---
title: Research methods
subtitle: A story about customer loyalty
author: src/data/authors/jane-doe.yaml
excerpt: >-
  We conducted a quick survey with our early users to assess how much time they
  were spending making presentations on a familiar topic. We then asked them to
  make the exact same presentation using nimdone
date: '2019-04-23'
thumb_image: images/3_thumb.jpg
thumb_image_alt: A group of people working in a cafe
image: images/3.jpg
image_alt: A group of people working in a cafe
template: post
---

**Loyalty** curabitur sed consectetur nisi. Integer sit amet commodo massa. Cras posuere justo magna, id placerat ligula vulputate malesuada. Aenean a ipsum quis neque ornare placerat eu eu orci. Nullam feugiat sed ante in euismod. Pellentesque a nibh dolor. Donec ultrices lacus eget orci commodo ultricies. Morbi placerat purus non varius egestas. Ut tempus ligula quis lorem suscipit, sed vulputate dolor placerat. Aliquam ut massa placerat, vehicula erat non, mattis leo. Pellentesque egestas velit sit amet lectus lobortis, sit amet pharetra ipsum porta. Nullam massa nulla, tincidunt vel volutpat vel, commodo id leo. Curabitur id volutpat lacus, sed commodo velit. Quisque facilisis consectetur nisl vitae vulputate. Proin porttitor ipsum ut diam faucibus, scelerisque posuere ex euismod. Aenean posuere bibendum egestas.

## Customer

Praesent ut cursus enim, sit amet dictum turpis. Etiam justo orci, consectetur aliquet rhoncus sed, hendrerit vel odio. Etiam pharetra neque vel gravida tincidunt. Etiam consequat commodo elit id eleifend. Nullam eu justo eu odio pretium feugiat. Sed non neque dui. Fusce leo erat, imperdiet quis pulvinar vitae, consequat quis dolor. Curabitur eu quam et odio vehicula auctor convallis nec ipsum. Nam vitae dui sapien. Pellentesque vitae lorem id ipsum lacinia consectetur id a erat. Nulla semper ut erat vel vulputate. Nulla sagittis dui ut dapibus euismod. Phasellus et dui posuere, lobortis erat a, pretium nunc. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Maecenas molestie ut tellus in convallis. Cras luctus urna quis velit volutpat, semper venenatis mauris auctor.

## Loyalty Programs

Aenean dui sem, sollicitudin non venenatis eget, gravida rutrum risus. Proin massa leo, convallis id orci at, convallis dignissim mi. Integer et arcu arcu. Sed tristique diam id elit iaculis accumsan. Donec vehicula libero nunc, quis dictum orci pharetra nec. Proin blandit pellentesque sapien et sodales. Phasellus convallis sapien venenatis semper iaculis. Curabitur commodo iaculis mi, nec gravida nunc pellentesque ac. Nullam ac felis est. Donec gravida arcu ipsum, ut pulvinar est scelerisque id. Duis lobortis ante eu ante volutpat, quis pharetra sapien mattis. Sed ex enim, accumsan ut volutpat a, consectetur iaculis urna. Donec tempus enim sed porta euismod.

> The strength of brand loyalty begins with how your product makes people feel. - Jay Samit

Nam mauris leo, mattis in finibus sit amet, mattis vitae libero. In sed leo purus. Fusce ac suscipit nisl. Vestibulum tristique neque nec lacus finibus porta. In erat libero, pellentesque non sodales quis, mollis a elit. Vestibulum viverra dui ut ornare maximus. Aliquam at odio quis magna convallis euismod.

Integer nisi nisi, hendrerit a ultrices ut, facilisis at odio. Suspendisse aliquet sed magna in bibendum. Praesent sit amet tincidunt purus. Cras sollicitudin at ante semper feugiat. Sed sem sem, dignissim id aliquet ac, interdum fringilla ipsum. Proin laoreet metus leo, et tempor felis aliquam at. Cras eget urna vehicula, elementum tellus a, tempor odio. Morbi pretium augue erat, et suscipit metus varius non. Quisque vitae lectus id mi consequat laoreet. Nam non molestie elit. Proin iaculis vel ex non rhoncus. Donec metus velit, blandit quis arcu quis, venenatis sodales velit.
