src/pages/blog/sales-as-service.md, before:

---
title: Sales as a Service
subtitle: A interesting tale about Sales
excerpt: >-
  Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec ut elementum
  purus. 
author: src/data/authors/jane-doe.yaml
date: '2018-01-15'
thumb_image: images/4_thumb.jpg
image: images/4.jpg
template: post
---

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec ut elementum purus. Aliquam mauris est, posuere vitae ornare quis, volutpat eget felis. Sed rhoncus hendrerit dapibus. Vestibulum sed turpis a turpis ultrices vehicula. Morbi vulputate eros eu vulputate maximus. Donec aliquam, nulla eget vestibulum luctus, nisi mi porttitor sem, ut varius ipsum nunc vel augue. Nam ante magna, tempor non sapien id, rhoncus vestibulum ipsum. Sed placerat quam sed rutrum efficitur. Duis diam purus, molestie viverra lectus eu, facilisis fringilla quam. Vivamus ut lectus id neque ullamcorper sollicitudin non sagittis massa. Quisque bibendum tincidunt dolor at interdum. Suspendisse vehicula quis sem et tincidunt.

Donec tempor quis sapien sit amet tempor. Phasellus at erat erat. Vestibulum elementum venenatis porta. Proin non leo in ante dictum dictum. Integer suscipit euismod elit. Phasellus vel libero ante. Nunc varius felis in ex convallis, id luctus nulla feugiat. Proin imperdiet dictum erat, sed egestas augue elementum at. Nunc vel feugiat dolor. Cras et laoreet lorem. Aenean elementum tempor malesuada. Morbi quis commodo augue. Orci varius natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Fusce ac pellentesque velit.

Mauris a rhoncus purus, ac tincidunt dui. Phasellus lobortis rhoncus dolor, egestas hendrerit lorem lobortis nec. Duis eu condimentum felis. In eros mi, accumsan vitae nisl non, ultricies luctus risus. Proin vitae libero lacus. Nullam ut efficitur magna. Praesent quis eros ac augue blandit ultrices eu et leo. Sed molestie enim ipsum, et auctor diam suscipit vitae. Curabitur sed nisi sit amet lorem feugiat sodales. Etiam elementum ornare nisl eget porta. Donec nec facilisis lorem. Duis luctus elit eu purus fermentum, id pharetra nibh porttitor. Phasellus vel libero non erat mattis viverra.

Donec et eros euismod tellus congue bibendum vitae sit amet lacus. Nam tempus at nunc eget elementum. Quisque tincidunt diam nulla, eget finibus risus dignissim ut. Fusce eget tincidunt mi, sit amet sollicitudin neque. Cras facilisis ex at massa pretium, ut sollicitudin neque rutrum. Quisque tincidunt purus congue, auctor augue quis, aliquet dui. Nullam orci risus, congue non faucibus in, blandit et leo. Suspendisse eu purus blandit, ultricies orci non, accumsan velit. Suspendisse convallis nisi et vehicula congue. Etiam iaculis nisi mauris, vel ultricies erat egestas quis. Vivamus eros urna, lacinia nec elit euismod, auctor cursus elit. Nunc lobortis hendrerit efficitur. Vivamus ultricies, metus et semper aliquet, ligula elit pulvinar nisi, non ultricies eros velit id felis. Phasellus blandit felis quam, id accumsan arcu luctus non.

Aliquam blandit facilisis ultricies. Ut hendrerit tellus id nunc interdum vehicula. Proin feugiat arcu a mi mattis, in semper lectus sagittis. Mauris rhoncus vestibulum magna, nec vestibulum orci porta quis. Vivamus at ante ullamcorper, commodo risus vel, facilisis diam. Vivamus nec dui bibendum mauris consectetur hendrerit. Morbi a lacus in risus convallis cursus et ut leo. Aliquam vitae aliquam justo. Curabitur efficitur sapien vel dolor mollis interdum dignissim eget lorem. Maecenas aliquam molestie felis vel sollicitudin. Nulla auctor nisl mattis sapien pulvinar, vel sollicitudin eros pellentesque. Nullam bibendum at metus ac mollis.

Commit message:

Published index.md,sales-as-service.md,jane-doe.yaml,set-big-goals.md,jane-doe.yaml,working-from-home.md,jane-doe.yaml

src/pages/blog/sales-as-service.md, after:

---
title: Average time saved
subtitle: ''
excerpt: On average our users saved xx number of hours on a 40 slide presentation
author: src/data/authors/jane-doe.yaml
date: 2000-01
image: images/4.jpg
template: post
---

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec ut elementum purus. Aliquam mauris est, posuere vitae ornare quis, volutpat eget felis. Sed rhoncus hendrerit dapibus. Vestibulum sed turpis a turpis ultrices vehicula. Morbi vulputate eros eu vulputate maximus. Donec aliquam, nulla eget vestibulum luctus, nisi mi porttitor sem, ut varius ipsum nunc vel augue. Nam ante magna, tempor non sapien id, rhoncus vestibulum ipsum. Sed placerat quam sed rutrum efficitur. Duis diam purus, molestie viverra lectus eu, facilisis fringilla quam. Vivamus ut lectus id neque ullamcorper sollicitudin non sagittis massa. Quisque bibendum tincidunt dolor at interdum. Suspendisse vehicula quis sem et tincidunt.

Donec tempor quis sapien sit amet tempor. Phasellus at erat erat. Vestibulum elementum venenatis porta. Proin non leo in ante dictum dictum. Integer suscipit euismod elit. Phasellus vel libero ante. Nunc varius felis in ex convallis, id luctus nulla feugiat. Proin imperdiet dictum erat, sed egestas augue elementum at. Nunc vel feugiat dolor. Cras et laoreet lorem. Aenean elementum tempor malesuada. Morbi quis commodo augue. Orci varius natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Fusce ac pellentesque velit.

Mauris a rhoncus purus, ac tincidunt dui. Phasellus lobortis rhoncus dolor, egestas hendrerit lorem lobortis nec. Duis eu condimentum felis. In eros mi, accumsan vitae nisl non, ultricies luctus risus. Proin vitae libero lacus. Nullam ut efficitur magna. Praesent quis eros ac augue blandit ultrices eu et leo. Sed molestie enim ipsum, et auctor diam suscipit vitae. Curabitur sed nisi sit amet lorem feugiat sodales. Etiam elementum ornare nisl eget porta. Donec nec facilisis lorem. Duis luctus elit eu purus fermentum, id pharetra nibh porttitor. Phasellus vel libero non erat mattis viverra.

Donec et eros euismod tellus congue bibendum vitae sit amet lacus. Nam tempus at nunc eget elementum. Quisque tincidunt diam nulla, eget finibus risus dignissim ut. Fusce eget tincidunt mi, sit amet sollicitudin neque. Cras facilisis ex at massa pretium, ut sollicitudin neque rutrum. Quisque tincidunt purus congue, auctor augue quis, aliquet dui. Nullam orci risus, congue non faucibus in, blandit et leo. Suspendisse eu purus blandit, ultricies orci non, accumsan velit. Suspendisse convallis nisi et vehicula congue. Etiam iaculis nisi mauris, vel ultricies erat egestas quis. Vivamus eros urna, lacinia nec elit euismod, auctor cursus elit. Nunc lobortis hendrerit efficitur. Vivamus ultricies, metus et semper aliquet, ligula elit pulvinar nisi, non ultricies eros velit id felis. Phasellus blandit felis quam, id accumsan arcu luctus non.

Aliquam blandit facilisis ultricies. Ut hendrerit tellus id nunc interdum vehicula. Proin feugiat arcu a mi mattis, in semper lectus sagittis. Mauris rhoncus vestibulum magna, nec vestibulum orci porta quis. Vivamus at ante ullamcorper, commodo risus vel, facilisis diam. Vivamus nec dui bibendum mauris consectetur hendrerit. Morbi a lacus in risus convallis cursus et ut leo. Aliquam vitae aliquam justo. Curabitur efficitur sapien vel dolor mollis interdum dignissim eget lorem. Maecenas aliquam molestie felis vel sollicitudin. Nulla auctor nisl mattis sapien pulvinar, vel sollicitudin eros pellentesque. Nullam bibendum at metus ac mollis.
